Repository: sudhirseth14/AdobeSign
Catalog: AdobeSign/AdobeSign.Activities/Properties/Resources.*.resx
Languages: ja, ko, zh

# Timeout_Error
source: The activity timed out and was canceled.
ja: アクティビティがタイムアウトし、キャンセルされました。
ko: 활동 시간이 초과되어 취소되었습니다.
zh: 活动超时，已被取消。

# UpdateAgreementState_AgreementId_Description
source: The agreement identifier, as returned by the agreement creation API or retrieved from the API to fetch agreements.
ja: 契約作成APIによって返される、または契約を取得するためにAPIから取得される契約識別子。
ko: 계약을 작성하기 위해 계약 작성 API에 의해 리턴되거나 API에서 검색된 계약 ID.
zh: 由协议创建API返回或从API检索以获取协议的协议标识符。

# UpdateAgreementState_AgreementId_DisplayName
source: Agreement Id
ja: 契約ID
ko: 계약 ID
zh: 协议编号

# UpdateAgreementState_Comments_Description
source: Enter the comment to update the state.
ja: コメントを入力して状態を更新します。
ko: 상태를 업데이트하려면 주석을 입력하십시오.
zh: 输入评论以更新状态。

# UpdateAgreementState_Comments_DisplayName
source: Comments
ja: コメント
ko: 코멘트
zh: 评论

# UpdateAgreementState_Description
source: Update the state of the agreement sent.
ja: 送信された契約の状態を更新します。
ko: 전송 된 계약 상태를 업데이트하십시오.
zh: 更新已发送协议的状态。

# UpdateAgreementState_DisplayName
source: Update Agreement State
ja: 契約状態の更新
ko: 계약 상태 업데이트
zh: 更新协议状态

# UpdateAgreementState_NotifyOthers_Description
source: Set true if you want others to notify with updated state of the agreement else false.
ja: 合意の更新状態を他の人に通知する場合はtrueを設定し、そうでない場合はfalseを設定します。
ko: 다른 사람이 계약 상태를 업데이트하도록 알리려면 true로 설정하고 그렇지 않으면 false로 설정하십시오.
zh: 如果您希望其他人以协议的更新状态进行通知，则设置为true，否则设置为false。

# UpdateAgreementState_NotifyOthers_DisplayName
source: Notify Others
ja: 他に通知
ko: 다른 사람에게 알림
zh: 通知其他人

# UpdateAgreementState_Response_Description
source: Response in Boolean.
ja: ブール値での応答。
ko: 부울 응답.
zh: 布尔响应。

# UpdateAgreementState_Response_DisplayName
source: Response
ja: 応答
ko: 응답
zh: 响应

# UpdateAgreementState_State_Description
source: Set the state to be updated.
ja: 更新する状態を設定します。
ko: 업데이트 할 상태를 설정하십시오.
zh: 设置要更新的状态。

# UpdateAgreementState_State_DisplayName
source: State
ja: 状態
ko: 상태
zh: 州

# UpdateAgreementVisibility_AgreementId_Description
source: The agreement identifier, as returned by the agreement creation API or retrieved from the API to fetch agreements.
ja: 契約作成APIによって返される、または契約を取得するためにAPIから取得される契約識別子。
ko: 계약을 작성하기 위해 계약 작성 API에 의해 리턴되거나 API에서 검색된 계약 ID.
zh: 由协议创建API返回或从API检索以获取协议的协议标识符。

# UpdateAgreementVisibility_AgreementId_DisplayName
source: Agreement Id
ja: 契約ID
ko: 계약 ID
zh: 协议编号

# UpdateAgreementVisibility_Description
source: Update the visibility of the any agreement.
ja: 契約の可視性を更新します。
ko: 모든 계약의 가시성을 업데이트하십시오.
zh: 更新任何协议的可见性。

# UpdateAgreementVisibility_DisplayName
source: Update Agreement Visibility
ja: 契約の可視性を更新
ko: 계약 가시성 업데이트
zh: 更新协议可见性

# UpdateAgreementVisibility_Response_Description
source: Response in Boolean.
ja: ブール値での応答。
ko: 부울 응답.
zh: 布尔响应。

# UpdateAgreementVisibility_Response_DisplayName
source: Response
ja: 応答
ko: 응답
zh: 响应

# UpdateAgreementVisibility_VisibilityStatus_Description
source: Set the visibility status.
ja: 可視状態を設定します。
ko: 가시성 상태를 설정하십시오.
zh: 设置可见性状态。

# UpdateAgreementVisibility_VisibilityStatus_DisplayName
source: Visibility Status
ja: 可視性ステータス
ko: 가시성 상태
zh: 可见状态

# UpdateLibraryDocumentState_Description
source: Updates the library document's state.
ja: ライブラリドキュメントの状態を更新します。
ko: 라이브러리 문서의 상태를 업데이트합니다.
zh: 更新库文档的状态。

# UpdateLibraryDocumentState_DisplayName
source: Update Library Document State
ja: ライブラリドキュメントの状態を更新
ko: 라이브러리 문서 상태 업데이트
zh: 更新图书馆文件状态

# UpdateLibraryDocumentState_LibraryDocumentId_Description
source: The document identifier, as retrieved from the API to fetch library documents.
ja: ライブラリドキュメントをフェッチするためにAPIから取得されるドキュメント識別子。
ko: 라이브러리 문서를 페치하기 위해 API에서 검색 한 문서 식별자입니다.
zh: 从API检索以获取库文档的文档标识符。

# UpdateLibraryDocumentState_LibraryDocumentId_DisplayName
source: Library Document Id
ja: ライブラリドキュメントID
ko: 도서관 문서 ID
zh: 图书馆文件编号

# UpdateLibraryDocumentState_Response_Description
source: Response in Boolean.
ja: ブール値での応答。
ko: 부울 응답.
zh: 布尔响应。

# UpdateLibraryDocumentState_Response_DisplayName
source: Response
ja: 応答
ko: 응답
zh: 响应

# UpdateLibraryDocumentState_State_Description
source: Set the state to be updated.
ja: 更新する状態を設定します。
ko: 업데이트 할 상태를 설정하십시오.
zh: 设置要更新的状态。

# UpdateLibraryDocumentState_State_DisplayName
source: State
ja: 状態
ko: 상태
zh: 州

# UpdateLibraryDocumentVisibility_Description
source: Updates the visibility of library document.
ja: ライブラリドキュメントの可視性を更新します。
ko: 라이브러리 문서의 가시성을 업데이트합니다.
zh: 更新库文档的可见性。

# UpdateLibraryDocumentVisibility_DisplayName
source: Update Library Document Visibility
ja: ライブラリドキュメントの可視性を更新
ko: 라이브러리 문서 가시성 업데이트
zh: 更新库文档可见性

# UpdateLibraryDocumentVisibility_LibraryDocumentId_Description
source: The document identifier, as retrieved from the API to fetch library documents.
ja: ライブラリドキュメントをフェッチするためにAPIから取得されるドキュメント識別子。
ko: 라이브러리 문서를 페치하기 위해 API에서 검색 한 문서 식별자입니다.
zh: 从API检索以获取库文档的文档标识符。

# UpdateLibraryDocumentVisibility_LibraryDocumentId_DisplayName
source: Library Document Id
ja: ライブラリドキュメントID
ko: 도서관 문서 ID
zh: 图书馆文件编号

# UpdateLibraryDocumentVisibility_Response_Description
source: Response in Boolean.
ja: ブール値での応答。
ko: 부울 응답.
zh: 布尔响应。

# UpdateLibraryDocumentVisibility_Response_DisplayName
source: Response
ja: 応答
ko: 응답
zh: 响应

# UpdateLibraryDocumentVisibility_VisibilityStatus_Description
source: Set the visibility status.
ja: 可視状態を設定します。
ko: 가시성 상태를 설정하십시오.
zh: 设置可见性状态。

# UpdateLibraryDocumentVisibility_VisibilityStatus_DisplayName
source: Visibility Status
ja: 可視性ステータス
ko: 가시성 상태
zh: 可见状态

# UpdateUserDetails_Description
source: Update some of the details of the user.
ja: ユーザーの詳細の一部を更新します。
ko: 사용자 세부 사항 중 일부를 업데이트하십시오.
zh: 更新用户的一些详细信息。

# UpdateUserDetails_DisplayName
source: Update User Details
ja: ユーザー詳細の更新
ko: 사용자 정보 업데이트
zh: 更新用户详细信息

# UpdateUserDetails_IsAccountAdmin_Description
source: Set true or false if you want to user to create admin.
ja: ユーザーが管理者を作成する場合は、trueまたはfalseを設定します。
ko: 사용자가 관리자를 작성하도록하려면 true 또는 false를 설정하십시오.
zh: 如果要用户创建管理员，则设置true或false。

# UpdateUserDetails_IsAccountAdmin_DisplayName
source: Is Account Admin
ja: アカウント管理者です
ko: 계정 관리자입니까
zh: 是帐户管理员

# UpdateUserDetails_Phone_Description
source: Enter the phone number to update.
ja: 更新する電話番号を入力します。
ko: 업데이트 할 전화 번호를 입력하십시오.
zh: 输入要更新的电话号码。

# UpdateUserDetails_Phone_DisplayName
source: Phone
ja: 電話
ko: 전화
zh: 电话

# UpdateUserDetails_Reponse_Description
source: Response in Boolean.
ja: ブール値での応答。
ko: 부울 응답.
zh: 布尔响应。

# UpdateUserDetails_Reponse_DisplayName
source: Response
ja: 反応
ko: 응답
zh: 回应

# UpdateUserDetails_Title_Description
source: Enter the title to update.
ja: 更新するタイトルを入力します。
ko: 업데이트 할 제목을 입력하십시오.
zh: 输入标题进行更新。

# UpdateUserDetails_Title_DisplayName
source: Title
ja: 題名
ko: 표제
zh: 标题

# UpdateUserDetails_UserId_Description
source: User Id of an user.
ja: ユーザーのユーザーID。
ko: 사용자의 사용자 ID
zh: 用户的用户ID。

# UpdateUserDetails_UserId_DisplayName
source: User Id
ja: ユーザーID
ko: 사용자 ID
zh: 用户身份

# UpdateUserState_Comments_Description
source: Enter the comment to update the state.
ja: コメントを入力して状態を更新します。
ko: 상태를 업데이트하려면 주석을 입력하십시오.
zh: 输入评论以更新状态。

# UpdateUserState_Comments_DisplayName
source: Comments
ja: コメント
ko: 코멘트
zh: 评论

# UpdateUserState_Description
source: Update the state of the user.
ja: ユーザーの状態を更新します。
ko: 사용자 상태를 업데이트하십시오.
zh: 更新用户状态。

# UpdateUserState_DisplayName
source: Update User State
ja: ユーザー状態の更新
ko: 사용자 상태 업데이트
zh: 更新用户状态

# UpdateUserState_Response_Description
source: Response in Boolean.
ja: ブール値での応答。
ko: 부울 응답.
zh: 布尔响应。

# UpdateUserState_Response_DisplayName
source: Response
ja: 応答
ko: 응답
zh: 响应

# UpdateUserState_State_Description
source: Set the state to be updated.
ja: 更新する状態を設定します。
ko: 업데이트 할 상태를 설정하십시오.
zh: 设置要更新的状态。

# UpdateUserState_State_DisplayName
source: State
ja: 状態
ko: 상태
zh: 州

# UpdateUserState_UserId_Description
source: User Id of an user.
ja: ユーザーのユーザーID。
ko: 사용자의 사용자 ID
zh: 用户的用户ID。

# UpdateUserState_UserId_DisplayName
source: User Id
ja: ユーザーID
ko: 사용자 ID
zh: 用户身份

# ValidationExclusiveProperties_Error
source: Please provide a value either for {0} or {1}, but not both.
ja: {0}または{1}のどちらか一方の値を指定してください。両方は指定できません。
ko: {0} 또는 {1}에 값을 제공하십시오 (둘다는 아님).
zh: 请提供{0}或{1}的值，但不能同时提供两者。

# ValidationOverloadGroup_Error
source: Please provide values for both {0} and {1}.
ja: {0}と{1}の両方に値を入力してください。
ko: {0} 및 {1} 모두에 값을 제공하십시오.
zh: 请同时提供{0}和{1}的值。

# ValidationScope_Error
source: Cannot be used outside of a {0}.
ja: {0}の外では使用できません。
ko: {0} 외부에서 사용할 수 없습니다.
zh: 不能在{0}之外使用。

# ValidationValue_Error
source: Please provide a value for {0}.
ja: {0}の値を入力してください。
ko: {0}에 값을 제공하십시오.
zh: 请提供一个值{0}。
